# Restaurant-Service

Cервис обзора ресторанов. Пользователь сервиса может получить основную информацию о ресторане, отзывы и рейтинг по ресторану, оставить свой отзыв.
Также, пользователь может зарегистрироваться в системе, оставить свои данные.
   
Проект является дипломной работой в рамках прохождения курса "Java-разработчик" от https://online.top-academy.ru/. 
Использованные технологии выбраны с целью ознакомления и обучения.

Технологии и библиотеки, использованные в проекте:
o	Java 17
o	Spring Framework
o	PostgreSQL
o	Gradle
o	Liquibase
o	Lombok
o	Mapstract
o	RabbitMQ
o	Docker
o	Junit5
o	Mockito

Проект выполнен по микросервисной архитектуре. Имеются два модуля, которые сообщаются между собой посредством брокера сообщений.
Проект запускается локально, экземпляра приложения на удаленном сервере нет.
В качестве UI использован Swagger. Ссылки на интерфейс прописаны перед описание модулей.

http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
1) Restaurant Service "\n"
  Основной модуль проекта. Выполнен в двух контроллерах:

  o RestaurantController - реализованы функции:
      1) Создание ресторана.*
      2) Получение ресторана.
      3) Получение списка ресторанов (два запроса - полный и кастомизированный).
      4) Обновление* и удаление ресторана.
      5) Получение отзывов и рейтинга по ресторану.

  o FeedbackController - реализованы стандартные CRUD операции:
      1) Создание нового отзыва.
      2) Получение отзыва.
      3) Обновление отзыва.
      4) Удаление отзыва.
      
    *Операция подразумевает взаимодействие с сервисом пользователей. При добавлении/обновлении ресторана сервис проверяет
    корректность вводимых данных о пользователе обращаясь к UserService при помощи FeighClient. При отсутствии проверяемого
    пользователя на выходе получаем ошибку, данные не добавляются.

http://localhost:8081/swagger-ui/index.html
2) User Service 
   Сервис управления пользователями. Реализация сервиса подразумевает дальнейшее добавления модуля Security.
   Реализованные операции:
      1) Создание пользователя.
      2) Обновление пользователя.
      3) Получение пользователя и списка пользователей.
      4) Удаление пользователя.**
      5) Обновление владельца ресторана.**
      
   **Операция подразумевают взаимодействие с сервисом ресторанов: при успешном выполнении запроса на стороне 
   UserService сервис отправляет сообщение в RestaurantService посредством RabbitMQ для обновления данных в 
   базе данных ресторанов. 

